# 䴛
so5
- 咸；小菜；卤水

# 𢜶
so5
> 如皋方言词典
- 快、即将：你～点儿来。

# 燥
so5
> 如皋方言词典
- 干燥：天～、风～天。

# 䴛
so5
> 如皋方言词典
- 盐咸：菜肚里哿曾放～啊？
- 咸味：咸菜太～，吃咖肚里腌心。
- 用盐腌制的：～鸭蛋、～鱼、～肉、～鸡。
- 味咸的：䭣儿、～水、～菜。

# 搔
so1
> 如东方言词典
- 脚在地上乱蹬。
  - 鸡子死前脚乱～

# 扫
so3
> 如东方言词典
- 清除废物。
  - ～地。
- 观看。
  - 用眼光～啊下子。

# 䴛
so5
> 如东方言词典
- 盐量过多，过咸。
  - 今朝的蛋汤，盐放多啊，太～。

# 𢜶
so5
> 东台方言词典
- 快。与“速”音义相近。（《集韵》“先到切，快也”）
  - 你～点儿跑，不然赶不上。

# 䴛
so5
> 东台方言词典
- 咸
  - 这个菜太～啊。
- 代称小菜
  - 吃点儿～吧！

# 𢜶
so5
> 兴化方言词典
- 快
  - ～点跑。《集韵·号韵》先到切
  - “～，快也。”

# 搔
so1
> 泰县方言志
- 蹬脚：鸡子死前脚直～。


# 骚
so1
> 泰州方言词典
- 行为举止显露对性的渴望。


# 嗾
so1
> 泰州方言词典
- 发出使狗咬人的声音
  - 老远就听见他～啊～的唤狗子。


# 𢜶
so5
> 泰州方言词典
- 快
  - 你～点ㄦ跑，不然上班就来不洎唻。
